
Olá a todos! Bom Dia! Meu nome é Gustavo Nogueira Henrique Nogueira Deranzani Bicudo tenho 25 anos, 

sou residente de Jacareí e estou me candidatando a vaga de Consultor Comercial 

Externo do Polo de São José dos Campos. Devido a cultura de valorização do cliente, 

o foco em soluções tecnológicas e a busca por excelência no atendimento, fora a reputação sólida que a 

Stone tem no mercado atualmente me motivaram a canditadar a vaga, e hoje  acredtio que a nossa parceria

pode melhorar meu desenvolvimento profissional. O compromisso da empresa em oferecer 

treinamentos e capacitações constantes para seus colaboradores me entusiasma, pois sei que 

poderei aprimorar ainda mais as minhas habilidades e conhecimentos na área comercial. 

Sobre minhas habilidades tenho experiência em atendimento ao publico, trabalhei como 

recensaeador pelo IBGE, a habilidade de conversar  e entender o que o cliente precisa, 

entender a dor do cliente. Em resumo, a vaga de Consultor Comercial Externo na Stone 

representa para mim uma oportunidade única de fazer parte de uma empresa líder no mercado.

Estou entusiasmado com a possibilidade de contribuir para o sucesso da Stone e também de 

desenvolver minha carreira ao lado de profissionais dedicados e apaixonados pelo que fazem.

Agradeço a todos pela atenção e espero em breve poder fazer parte da equipe da Stone. Obrigado!

